SOLD OUT ON YOU
TERJUAL HABIS UNTUKMU
Are you kidding me?
Kamu bercanda?
I'll give you one each day.
Aku akan memberimu satu setiap hari.
- What do you think you're doing? - Ms. Dam.
- Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan? - Bu Dam.
Let's meet every day.
Mari kita bertemu setiap hari.
DEOKCHEON REST AREA
AREA ISTIRAHAT DEOKCHEON
I mean, why would I… receive my meds from you?
Maksudku, kenapa aku harus… menerima obatku darimu?
Our materials make up 90% of L'Étoile's La Fin Essence.
Bahan-bahan kami membentuk 90% dari La Fin Essence milik L'Étoile.
That means
Itu artinya
90% of Gojeuneok Bio's fate depends on L'Étoile's product launch.
90% nasib Gojeuneok Bio bergantung pada peluncuran produk L'Étoile.
I can't let
Aku tidak bisa membiarkan
the home shopping host's condition risk such an important broadcast.
Kondisi kesehatan pembawa acara belanja rumahan tersebut berisiko menyebabkan siaran penting seperti itu.
Wait, hold on.
Tunggu sebentar.
Did you just say "broadcast"?
Apakah Anda baru saja mengatakan "siaran"?
Wait…
Tunggu…
HOME SHOPPING BROADCAST PARTNERSHIP AGREEMENT
PERJANJIAN KEMITRAAN SIARAN BELANJA RUMAH
"As L'Étoile's La Fin Essence
"Sebagai La Fin Essence dari L'Étoile
will be launched through a live broadcast,
akan diluncurkan melalui siaran langsung,
the parties under this agreement are obligated
Para pihak dalam perjanjian ini berkewajiban
to maintain and manage the home shopping host's condition."
untuk menjaga dan mengelola kondisi penyedia layanan belanja rumahan."
"If any action is required, both parties must work together to resolve the matter."
"Jika diperlukan tindakan apa pun, kedua belah pihak harus bekerja sama untuk menyelesaikan masalah tersebut."
Yes. One pack per day.
Ya. Satu bungkus per hari.
That's the condition I'm requesting for our contract renewal.
Itulah syarat yang saya minta untuk perpanjangan kontrak kita.
Then…
Kemudian…
this means you're going to supply the raw material?
Artinya, Anda akan memasok bahan bakunya?
Yes, if both you and L'Étoile accept my condition.
Ya, jika Anda dan L'Étoile sama-sama menerima syarat saya.
Of course, we will!
Tentu saja, kami akan melakukannya!
Of course!
Tentu saja!
You can't take it back.
Anda tidak bisa menariknya kembali.
Then, I'll see you tomorrow.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Wait!
Tunggu!
Well…
Dengan baik…
You still need to take care of the current problem.
Anda masih perlu menangani masalah yang ada saat ini.
It's all resolved now, right?
Semuanya sudah beres sekarang, kan?
Yes.
Ya.
Oh, right.
Oh, benar.
I can take a cab, so don't worry. You can head home now.
Aku bisa naik taksi, jadi jangan khawatir. Kamu bisa pulang sekarang.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Wait!
Tunggu!
I…
SAYA…
187-2 SEONGCHO-DONG
187-2 SEONGCHO-DONG
DEOKCHEON REST AREA TO 187-2 SEONGCHO-DONG
AREA ISTIRAHAT DEOKCHEON KE 187-2 SEONGCHO-DONG
ESTIMATED TIME 2 HOURS 20 MINUTES
PERKIRAAN WAKTU 2 JAM 20 MENIT
Still, there's no traffic at this hour, so it won't take long.
Namun, tidak ada kemacetan pada jam ini, jadi tidak akan memakan waktu lama.
It's not very close though.
Namun, jaraknya tidak terlalu dekat.
My nickname is "Dam Talk," you know.
Nama panggilan saya adalah "Dam Talk," lho.
A couple hours will just fly by if you're with me.
Beberapa jam akan berlalu begitu cepat jika kamu bersamaku.
My regular viewers even wait until just before products sell out
Para penonton setia saya bahkan menunggu hingga sesaat sebelum produk habis terjual.
so I won't end the show early.
jadi saya tidak akan mengakhiri acara ini lebih awal.
Let's just go quietly.
Mari kita pergi dengan tenang saja.
But that's not polite.
Tapi itu tidak sopan.
I can't just sit by while you drive long distance.
Aku tidak bisa hanya duduk diam sementara kamu mengemudi jarak jauh.
I'd appreciate that. That would be more helpful.
Saya akan menghargai itu. Itu akan lebih membantu.
All right.
Baiklah.
Just in case you might be thinking that I can sleep well
Sekadar berjaga-jaga jika Anda berpikir bahwa saya bisa tidur nyenyak.
without my pills,
tanpa pil saya,
I'm just keeping my eyes closed.
Aku hanya memejamkan mata.
I'm blocking out visual stimuli
Saya memblokir rangsangan visual.
to trick my brain into thinking I'm sleeping.
untuk mengelabui otak saya agar berpikir bahwa saya sedang tidur.
You might actually sleep if you don't talk.
Anda mungkin benar-benar bisa tidur jika Anda tidak berbicara.
Geez, you're being quite harsh to someone with insomnia.
Astaga, kamu terlalu kasar pada seseorang yang menderita insomnia.
You heard that?
Kamu dengar itu?
How long have you been taking sleeping pills for?
Sudah berapa lama Anda mengonsumsi pil tidur?
It seems like it's been a long time.
Sepertinya sudah lama sekali.
How would you know that?
Bagaimana kamu bisa tahu itu?
How did you know
Bagaimana kamu tahu?
that I've been taking them for a long time?
bahwa saya sudah mengonsumsinya sejak lama?
I majored in chemistry.
Saya mengambil jurusan kimia.
No wonder why.
Tidak heran alasannya.
I knew you weren't the humanities type.
Aku tahu kau bukan tipe orang yang cocok dengan ilmu humaniora.
Then, what's the STEM type like?
Lalu, seperti apa tipe STEM itu?
The type who points out every detail.
Tipe orang yang memperhatikan setiap detail.
I can hardly say anything around you.
Aku hampir tidak bisa berkata apa-apa di dekatmu.
Those pills suppress the central nervous system,
Pil-pil itu menekan sistem saraf pusat,
so you need to be careful with long-term use.
Jadi, Anda perlu berhati-hati dengan penggunaan jangka panjang.
Are you showing off your expertise?
Apakah Anda sedang memamerkan keahlian Anda?
Ms. Dam, the side effects aren't something to take lightly either.
Ibu Dam, efek sampingnya juga bukan sesuatu yang bisa dianggap enteng.
Hallucinations, sleepwalking, and--
Halusinasi, berjalan dalam tidur, dan--
I don't think there was a clause allowing you to nag me.
Saya rasa tidak ada klausul yang mengizinkan Anda untuk terus-menerus mengganggu saya.
Give it. I'll add it then.
Berikan saja. Nanti akan saya tambahkan.
No, we already made the deal, so it's over.
Tidak, kami sudah membuat kesepakatan, jadi semuanya sudah berakhir.
- Let me just add it. - Don't be so cheap.
- Biar saya tambahkan. - Jangan terlalu pelit.
- Give it to me. - Focus on driving.
- Berikan padaku. - Fokuslah pada mengemudi.
Just kidding.
Cuma bercanda.
We're here.
Kami sudah sampai.
Ms. Dam.
Ibu Dam.
Ms. Dam--
Nyonya Dam--
What?
Apa?
We're here.
Kami sudah sampai.
I wasn't asleep.
Aku tidak tidur.
- Yes, you were. - No, I wasn't.
- Ya, kamu memang begitu. - Tidak, aku tidak begitu.
- I said you were. - I said I wasn't asleep.
- Kubilang kau memang begitu. - Kubilang aku tidak tidur.
You called my name like…
Kau memanggil namaku seperti…
- four times. - It was three times. Get out.
- empat kali. - Tiga kali. Pergi sana.
Oh, right. We…
Oh, benar. Kita…
We should exchange numbers
Kita sebaiknya bertukar nomor telepon.
if we're going to meet every day until the show.
jika kita akan bertemu setiap hari sampai pertunjukan dimulai.
There's no need for that. Let's pick a set time and place instead.
Tidak perlu begitu. Mari kita tentukan waktu dan tempat saja.
AUGUST
AGUSTUS
As you can see, I have no idea where I'll be at any time.
Seperti yang Anda lihat, saya tidak tahu di mana saya akan berada kapan pun.
I won't contact you for any other reasons, so just give me your number.
Saya tidak akan menghubungi Anda untuk alasan lain, jadi berikan saja nomor telepon Anda.
Okay?
Oke?
Goodness, thank you so much.
Ya ampun, terima kasih banyak.
Could you open the door?
Bisakah kamu membuka pintunya?
- It's open. - It is?
- Buka. - Benarkah?
You're right.
Kamu benar.
But why isn't it working?
Tapi mengapa ini tidak berfungsi?
It's not opening.
Ini tidak terbuka.
Why are you so impatient?
Mengapa kamu begitu tidak sabar?
It opens if you push slowly.
Akan terbuka jika Anda mendorongnya perlahan.
Get home safe then.
Kalau begitu, pulanglah dengan selamat.
Gosh, he startled me.
Astaga, dia membuatku terkejut.
MATTHEW
MATIUS
MR. MECHOORI
Tn. MECHOORI
BORN AND RAISED IN DEOKPUNG
LAHIR DAN DIBESARKAN DI DEOKPUNG
GOOD MORNING HAVE A GREAT DAY
SELAMAT PAGI, SEMOGA HARIMU MENYENANGKAN
What on earth?
Apa-apaan ini?
HAPPINESS COMES WITH THE RAIN
KEBAHAGIAAN DATANG BERSAMA HUJAN
I didn't think he'd be like this at all.
Aku tidak menyangka dia akan seperti ini sama sekali.
This is awful.
Ini mengerikan.
Oh, right!
Oh, benar!
Sung-mi.
Sung-mi.
How long have you been out here?
Sudah berapa lama kamu berada di sini?
You little…
Dasar kau...
Where the hell have you been?
Kamu dari mana saja selama ini?
For crying out loud.
Astaga.
Have you lost your mind?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
You think whatever I say is a joke, don't you?
Kamu pikir apa pun yang kukatakan itu cuma lelucon, kan?
I clearly told you earlier
Saya sudah memberitahu Anda dengan jelas sebelumnya.
to go home and not do anything else but rest.
untuk pulang ke rumah dan tidak melakukan apa pun selain beristirahat.
I was going to give you some porridge, but you weren't home and wouldn't pick up!
Aku mau memberimu bubur, tapi kamu tidak di rumah dan tidak mengangkat telepon!
Where on earth did you go?
Kamu pergi ke mana sebenarnya?
Why are you making such a fuss?
Mengapa kamu membuat keributan seperti itu?
I was away for just a few hours…
Saya hanya pergi beberapa jam…
I'm worried you'll burn out.
Aku khawatir kamu akan kelelahan.
Hey. They say even phones
Hei. Mereka bilang bahkan telepon pun
are at their strongest when their batteries are at ten percent.
Mereka berada dalam kondisi terkuat saat baterai mereka tinggal sepuluh persen.
Just like you!
Sama sepertimu!
Sung-mi.
Sung-mi.
Aren't you curious about who I met--
Apakah kamu tidak penasaran dengan siapa yang baru saja kutemui?
No, I'm not.
Tidak, saya bukan.
I'm sleeping over tonight.
Aku akan menginap malam ini.
- What? - We'll go to work together tomorrow.
- Apa? - Kita akan berangkat kerja bersama besok.
It was my fault for leaving you alone.
Itu salahku karena meninggalkanmu sendirian.
I'm the one to blame.
Akulah yang harus disalahkan.
I'm totally fine though.
Aku baik-baik saja kok.
Shut up!
Diam!
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
Sung-mi.
Sung-mi.
I experienced something really strange.
Saya mengalami sesuatu yang sangat aneh.
Don't you have any upbeat music?
Apakah kamu tidak punya musik yang ceria?
This is music that helps plants relax.
Ini adalah musik yang membantu tanaman untuk rileks.
Is this a dentist's office or what?
Ini kantor dokter gigi atau apa?
I felt relaxed.
Saya merasa rileks.
Was it because of the music?
Apakah itu karena musiknya?
Or…
Atau…
Ms. Dam.
Nyonya Dam.
Let's meet every day.
Mari kita bertemu setiap hari.
I must be out of my mind.
Aku pasti sudah gila.
GOJEUNEOK BIO
BIOGRAFI GOJEUNEOK
- Oh, my gosh!
- Ya ampun!
Where are you right now?
Kamu sedang berada di mana sekarang?
You…
Anda…
Hey.
Hai.
Do you still have dreams about the military?
Apakah kamu masih bermimpi tentang militer?
Was it a full night's rest?
Apakah Anda tidur nyenyak semalaman?
You're still not awake.
Kamu masih belum bangun.
Company, attention!
Perhatian seluruh perusahaan!
I'm heading out.
Aku mau pergi.
Hey, stay a bit longer.
Hei, tinggallah sebentar lagi.
Let me feed you something. How about a fancy restaurant?
Izinkan saya menyuapi Anda sesuatu. Bagaimana kalau di restoran mewah?
Hold on…
Tunggu…
Renewal?
Pembaruan?
L'ÉTOILE ERIC SEO
L'ÉTOILE ERIC SEO
You're renewing the contract?
Anda memperbarui kontrak?
- Are you up now? - Yeah.
- Kamu sudah bangun sekarang? - Ya.
- Let me use some of your lotion. - Sure.
- Izinkan saya menggunakan sedikit lotion Anda. - Tentu.
- Sung-mi. - Yeah?
- Sung-mi. - Ya?
How was I during the night?
Bagaimana keadaanku semalam?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Well, I mean…
Maksudku…
Did I…
Apakah aku…
toss and turn
berguling-guling
or talk in my sleep?
atau berbicara dalam tidurku?
Or did I walk around or anything?
Atau apakah saya berjalan-jalan atau semacamnya?
You slept like a log.
Kamu tidur nyenyak sekali.
Right?
Benar?
I knew it.
Aku sudah tahu.
I told you I'm heading to the farm.
Aku sudah bilang aku mau ke peternakan.
Just have one bite. Just one.
Makan satu suapan saja. Hanya satu.
Thank you for the food.
Terima kasih atas makanannya.
I guess you like it.
Kurasa kau menyukainya.
Have those rocks in your heart dislodged now?
Apakah batu-batu yang mengganjal di hatimu sudah terlepas sekarang?
You said I couldn't stop it from happening anyway.
Kau bilang aku tetap tidak bisa mencegahnya terjadi.
Are you giving her the mushrooms?
Apakah kamu memberinya jamur?
I think Ms. Dam
Saya rasa Ibu Dam
is someone I can trust.
Dia adalah seseorang yang bisa saya percayai.
Right.
Benar.
Were you with sweetie last night?
Apakah kamu bersama kekasihmu semalam?
What?
Apa?
I didn't see your car around this morning.
Saya tidak melihat mobil Anda di sekitar sini pagi ini.
I slept at the office.
Saya tidur di kantor.
And stop trying to put Ms. Dam and I together.
Dan berhentilah mencoba menyamakan saya dan Bu Dam.
I've treated you to a meal,
Aku mentraktirmu makan,
so you'd better give me a wedding invitation soon.
Jadi sebaiknya kamu segera mengirimkan undangan pernikahan kepadaku.
Ma'am!
Bu!
Here, drink some water.
Minumlah air di sini.
FINALLY IN KOREA
AKHIRNYA DI KOREA
IN 9 DAYS
DALAM 9 HARI
A SINGLE MIRACULOUS DROP, AMAZING SKIN TRANSFORMATION
TETESAN AJAIB, TRANSFORMASI KULIT YANG MENAKJUBKAN
DAM YE-JIN'S ONLY1 L'ÉTOILE LA FIN ESSENCE
DAM YE-JIN'S ONLY1 THE STAR IS THE LAST FUEL.
Everything's great about this essence,
Segala hal tentang esensi ini sangat bagus,
except for this.
kecuali untuk ini.
There are some complaints about the pump.
Ada beberapa keluhan mengenai pompa tersebut.
It leaks often,
Sering bocor,
and many reviews say the suction is weak,
dan banyak ulasan mengatakan daya hisapnya lemah,
so it won't work at all once it's about half used.
jadi alat itu tidak akan berfungsi sama sekali setelah terpakai sekitar setengahnya.
To be honest,
Sejujurnya,
I also switched it with a different pump that fits the bottle.
Saya juga menggantinya dengan pompa lain yang sesuai dengan botolnya.
I think this is a pretty important issue.
Saya rasa ini adalah isu yang cukup penting.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
You're not asking us to switch the pumps, are you?
Anda tidak meminta kami untuk mengganti pompa, kan?
Will it be possible?
Apakah itu mungkin?
The pumps were made using a custom mold
Pompa-pompa tersebut dibuat menggunakan cetakan khusus.
that reflects L'Étoile's identity.
yang mencerminkan identitas L'Étoile.
Does L'Étoile prioritize its identity over customer convenience?
Apakah L'Étoile memprioritaskan identitasnya daripada kenyamanan pelanggan?
Hang on.
Tunggu sebentar.
What?
Apa?
This isn't a one-time thing.
Ini bukan kejadian sekali saja.
So it's all okay just because it's L'Étoile?
Jadi, semuanya baik-baik saja hanya karena ini L'Étoile?
Just hang on.
Tunggu sebentar.
So, Mr. Seo…
Jadi, Tuan Seo…
Did you see the ads they put up in the building on the way here?
Apakah kamu melihat iklan-iklan yang mereka pasang di gedung di jalan menuju ke sini?
Yes.
Ya.
Then, you must have seen my name in large font on them too.
Kalau begitu, Anda pasti juga pernah melihat nama saya dalam huruf besar di situ.
I did.
Ya.
Now that I have my name on it,
Sekarang nama saya sudah tercantum di situ,
disappointing customers with L'Étoile products
mengecewakan pelanggan dengan produk L'Étoile
will be a blow to my pride.
Ini akan menjadi pukulan telak bagi harga diriku.
If you just switch the pumps,
Jika Anda hanya mengganti pompanya,
I really think I can introduce this to everyone with confidence.
Saya benar-benar yakin bisa memperkenalkan ini kepada semua orang dengan penuh percaya diri.
We'll switch them.
Kita akan menukarnya.
So please introduce it as the perfect essence.
Jadi, perkenalkanlah sebagai esensi yang sempurna.
Thank you so much, Mr. Seo.
Terima kasih banyak, Bapak Seo.
Where did you go in such a hurry last night?
Kamu pergi terburu-buru ke mana semalam?
I had something to do.
Saya ada urusan.
At that late hour?
Pada jam selarut itu?
By any chance,
Secara kebetulan,
did you get any calls from an unknown number?
Apakah Anda menerima panggilan dari nomor yang tidak dikenal?
I always get calls from unknown numbers.
Saya selalu menerima panggilan dari nomor yang tidak dikenal.
From Jamie in the US, from Mr. Kim guaranteeing high returns…
Dari Jamie di AS, dari Tuan Kim yang menjamin keuntungan tinggi…
Don't even get me started.
Jangan mulai membahasnya.
Ms. Dam will contact you as well.
Ibu Dam juga akan menghubungi Anda.
I left her your number.
Aku sudah memberikan nomor teleponmu padanya.
Why?
Mengapa?
Did Ms. Dam ask for my number?
Apakah Bu Dam meminta nomor telepon saya?
Did her network say
Apakah jaringannya mengatakan demikian?
- they needed my help? - No.
- Apakah mereka membutuhkan bantuan saya? - Tidak.
Something came up, so we have to communicate through you
Ada hal mendesak, jadi kami harus berkomunikasi melalui Anda.
for about ten days until the broadcast ends.
selama kurang lebih sepuluh hari hingga siaran berakhir.
Please tell me when she contacts you.
Tolong beritahu saya kapan dia menghubungi Anda.
Fine.
Bagus.
Sorry for not telling you in advance.
Maaf karena tidak memberitahu Anda sebelumnya.
I'd appreciate the help.
Saya akan sangat menghargai bantuan Anda.
Well, you never tell me anything in advance or apologize anyway…
Yah, kamu memang tidak pernah memberitahuku apa pun sebelumnya atau meminta maaf...
Mr. Park, aren't you going to work?
Pak Park, apakah Anda tidak akan pergi bekerja?
There's only one shovel.
Hanya ada satu sekop.
We can't offer a discount,
Kami tidak bisa menawarkan diskon,
so we'll have to focus on brand power this time.
Jadi, kali ini kita harus fokus pada kekuatan merek.
We can still emphasize that it's 15% cheaper than ordering from overseas.
Kita masih bisa menekankan bahwa harganya 15% lebih murah daripada memesan dari luar negeri.
- That's important. - It is.
- Itu penting. - Memang penting.
Where did we put our list of key selling points?
Di mana kita menyimpan daftar poin penjualan utama kita?
My coffee tastes like essence.
Kopi saya rasanya seperti sari pati.
Let's have some snacks first before continuing.
Mari kita makan camilan dulu sebelum melanjutkan.
As I said before, we're going to have to communicate
Seperti yang saya katakan sebelumnya, kita harus berkomunikasi.
and follow up with the PR team to promote the broadcast.
dan tindak lanjuti dengan tim PR untuk mempromosikan siaran tersebut.
WELCOME TO HIT HOMESHOPPING, L'ÉTOILE
SELAMAT DATANG DI HIT HOMESHOPPING, L'ÉTOILE
Do we have anything left on our agenda?
Apakah masih ada agenda yang belum kita bahas?
Having delicious desserts?
Sedang menikmati hidangan penutup yang lezat?
I'm sure you didn't return just to give us desserts.
Aku yakin kau tidak kembali hanya untuk memberi kami makanan penutup.
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
I came to see you.
Aku datang untuk menemuimu.
I can't even joke around.
Aku bahkan tidak bisa bercanda.
I brought some news.
Saya membawa beberapa berita.
I just met with our packaging supplier.
Saya baru saja bertemu dengan pemasok kemasan kami.
We decided to start off with 10,000 bottles for the launch at HIT.
Kami memutuskan untuk memulai dengan 10.000 botol untuk peluncuran di HIT.
That's actually great news.
Itu sebenarnya kabar baik.
Then, I'll be selling L'Étoile's first-ever limited-edition essence.
Kemudian, saya akan menjual essence edisi terbatas pertama dari L'Étoile.
Would you ever consider working for L'Étoile?
Apakah Anda pernah mempertimbangkan untuk bekerja di L'Étoile?
You'd better get in line.
Sebaiknya kamu mengantre.
Take it. I still have some work left to do.
Ambil saja. Saya masih punya beberapa pekerjaan yang harus diselesaikan.
Michelle?
Michelle?
My gosh. You really have no shame, do you?
Astaga. Kamu benar-benar tidak punya rasa malu, ya?
I send you a gift, and you don't even give me a single call?
Aku mengirimimu hadiah, dan kamu bahkan tidak meneleponku sekali pun?
If you knew what I gave up to answer your call,
Seandainya kau tahu apa yang kukorbankan untuk menjawab panggilanmu,
you wouldn't be able to say that.
Anda tidak akan bisa mengatakan itu.
Is the Korean launch coming along well?
Apakah peluncuran di Korea berjalan dengan baik?
Yes.
Ya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Yes?
Ya?
Can we talk for a moment?
Bisakah kita bicara sebentar?
Are you really going to launch L'Étoile's essence?
Apakah Anda benar-benar akan meluncurkan esensi L'Étoile?
You really are doing it.
Kamu benar-benar berhasil melakukannya.
By the way you're reacting, I guess I'm pretty good at what I do.
Dari reaksi Anda, sepertinya saya cukup mahir dalam pekerjaan saya.
Quit this right now.
Hentikan ini sekarang juga.
Why should I listen to you?
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Ruining my life was enough, don't you think?
Menghancurkan hidupku sudah cukup, menurutmu bukan?
Just because I returned to HIT
Hanya karena saya kembali ke HIT
doesn't mean that what happened five years ago is all in the past.
Bukan berarti apa yang terjadi lima tahun lalu sudah menjadi masa lalu.
Do you really not know
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
why I wanted
mengapa saya menginginkan
to do that broadcast?
untuk melakukan siaran itu?
How can you be so shameless?
Bagaimana bisa kamu begitu tidak tahu malu?
You were desperate to debut. Who are you trying to blame?
Kau sangat ingin debut. Siapa yang kau coba salahkan?
Everyone is saying
Semua orang mengatakan
that you're not the same Dam Ye-jin as before.
bahwa kau bukan Dam Ye-jin yang sama seperti dulu.
But what are we going to do?
Tapi apa yang akan kita lakukan?
You're still the same in my eyes.
Di mataku, kau tetap sama.
Thanks for the advice.
Terima kasih atas sarannya.
You just made me
Kamu baru saja membuatku
really eager to do well this time.
Saya sangat bersemangat untuk tampil baik kali ini.
Ms. Dam wants to meet you at Seoul Municipal Library at 9:00 p.m.
Ibu Dam ingin bertemu dengan Anda di Perpustakaan Kota Seoul pukul 21.00
SHE PAINTS HER PICTURE WITHIN MINE
DIA MELUKIS GAMBARNYA DI DALAM GAMBARKU
COSMETIC MICROBIOLOGY
MIKROBIOLOGI KOSMETIK
Did you block my number, by any chance?
Apakah Anda memblokir nomor saya?
What?
Apa?
MR. MECHOORI, 2 OUTGOING CALLS
Tn. MECHOORI, 2 PANGGILAN KELUAR
Why weren't you picking up?
Kenapa kamu tidak mengangkat telepon?
I didn't know you called.
Aku tidak tahu kamu menelepon.
Thank you.
Terima kasih.
I'll see you tomorrow.
Sampai jumpa besok.
Come on…
Ayo…
COSMETIC MICROBIOLOGY
MIKROBIOLOGI KOSMETIK
You didn't have to help me this much.
Kamu tidak perlu membantuku sebanyak ini.
But are you sure
Tapi apakah kamu yakin?
you can read all this before the broadcast?
Bisakah Anda membaca semua ini sebelum siaran?
You'll barely have time to learn your script.
Anda hampir tidak akan punya waktu untuk mempelajari naskah Anda.
My script?
Naskah saya?
Have you ever seen a Taekwondo athlete
Pernahkah Anda melihat atlet Taekwondo?
fight during a competition by doing all the forms in order?
Bertarung selama kompetisi dengan melakukan semua gerakan secara berurutan?
Every second is a battle. There's no script.
Setiap detik adalah pertempuran. Tidak ada skenario yang direncanakan.
What's wrong? Are you hurt?
Ada apa? Apakah kamu terluka?
I forgot to have dinner.
Aku lupa makan malam.
This is an emergency.
Ini adalah keadaan darurat.
Are you on the run from someone?
Apakah Anda sedang buron dari seseorang?
Slow down.
Memperlambat.
It's a habit.
Ini sebuah kebiasaan.
I have about ten meetings a day,
Saya ada sekitar sepuluh pertemuan sehari,
so I just eat food as if I'm putting in fuel.
Jadi, saya makan seolah-olah sedang mengisi bahan bakar.
No one spends more than ten minutes filling up.
Tidak ada yang menghabiskan waktu lebih dari sepuluh menit untuk mengisi bensin.
You're done already?
Kamu sudah selesai?
Yes.
Ya.
What's that look?
Ekspresi wajah apa itu?
I'm just feeling glad I added that special clause in the contract.
Saya merasa senang karena telah menambahkan klausul khusus itu dalam kontrak.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
"Seeing her act, I knew Dam Ye-jin was full of risks." Is that it?
"Melihat aktingnya, aku tahu Dam Ye-jin penuh dengan pengambilan risiko." Begitukah?
I didn't know you didn't use scripts.
Saya tidak tahu Anda tidak menggunakan skrip.
I thought you were just reciting what your clients gave you.
Saya kira Anda hanya membacakan apa yang diberikan klien Anda.
I only meant that I'm relieved I got to learn more about you.
Maksudku, aku hanya merasa lega karena bisa mengenalmu lebih baik.
What did you think home shopping hosts do?
Menurut Anda, apa yang dilakukan oleh para penyelenggara belanja rumahan?
It's hard to do an hour-long show without a script.
Sulit untuk membuat acara berdurasi satu jam tanpa naskah.
I'm sure everyone else will be amazed too.
Saya yakin semua orang lain juga akan takjub.
Then,
Kemudian,
should I tell you what my secret is?
Haruskah aku memberitahumu apa rahasiaku?
You just have to love the products.
Anda hanya perlu menyukai produk-produknya.
If you love them, you just want to keep talking about them.
Jika Anda menyukai mereka, Anda hanya ingin terus membicarakan mereka.
What? Do I seem cool?
Apa? Apa aku terlihat keren?
Just finish your food.
Habiskan makananmu dulu.
Do you know how hard farmers had to work
Tahukah Anda betapa kerasnya para petani harus bekerja?
to produce the lettuce and tomatoes in that sandwich?
untuk menghasilkan selada dan tomat dalam sandwich itu?
Fine.
Bagus.
I feel much better now.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
You just have to love the products.
Anda hanya perlu menyukai produk-produknya.
If you love them, you just want to keep talking about them.
Jika kamu menyayangi mereka, kamu hanya ingin terus membicarakan mereka.
Guys.
Teman-teman.
I got a 97.6% on the skin barrier improvement test.
Saya mendapat nilai 97,6% pada tes peningkatan fungsi pelindung kulit.
I must be a genius.
Aku pasti seorang jenius.
You can't achieve that just by using expensive ingredients.
Anda tidak bisa mencapai itu hanya dengan menggunakan bahan-bahan mahal.
You know that, right?
Kamu tahu itu, kan?
Come on, it's 97.6%!
Ayolah, ini kan 97,6%!
Mr. Lee.
Tuan Lee.
This is our storyboard for the shoot.
Ini adalah storyboard kami untuk sesi pemotretan.
I thought it'd be nice if you took a look before the shoot.
Saya pikir akan lebih baik jika Anda melihatnya sebelum pemotretan.
I notified you before,
Saya sudah memberitahu Anda sebelumnya,
but please be careful when moving around,
Namun, harap berhati-hati saat bergerak.
especially with your equipment.
terutama dengan peralatan Anda.
Of course.
Tentu saja.
Don't touch any of the mushrooms directly.
Jangan sentuh jamur secara langsung.
And access to the area with the original specimen is limited.
Dan akses ke area tempat spesimen asli berada sangat terbatas.
Please make sure not to harm any mushrooms while filming.
Pastikan Anda tidak merusak jamur apa pun saat pengambilan gambar.
Of course, sir.
Tentu, Pak.
I'll make sure to instruct our crew clearly.
Saya akan memastikan untuk memberikan instruksi yang jelas kepada kru kami.
Thank you so much for agreeing to the shoot.
Terima kasih banyak karena telah setuju untuk sesi pemotretan ini.
- Ms. Dam. - Yes?
- Ibu Dam. - Ya?
Here's the final outline.
Berikut adalah garis besar terakhirnya.
Sure.
Tentu.
- We marked the revised parts. - Sorry. Hang on.
- Kami sudah menandai bagian yang direvisi. - Maaf. Tunggu sebentar.
Did you forget something?
Apakah kamu melupakan sesuatu?
- I'll hold that. - Thanks.
- Saya akan menyimpannya. - Terima kasih.
I think these will feel and suit the vibe better today.
Saya rasa ini akan terasa lebih pas dan sesuai dengan suasana hari ini.
They seem to suit our concept better too.
Mereka tampaknya lebih sesuai dengan konsep kami.
Ms. Dam.
Ibu Dam.
Mr. Seo.
Tuan Seo.
Did you get some sleep?
Apakah kamu sudah tidur cukup?
I couldn't sleep a wink.
Aku tidak bisa tidur sama sekali.
Were you nervous? I told you it's nothing special.
Apakah kamu gugup? Sudah kubilang, ini bukan sesuatu yang istimewa.
The PR team made a request,
Tim humas mengajukan permintaan,
- so let me take your photos. - Sure.
- Jadi, izinkan saya mengambil foto Anda. - Tentu.
They say it's for a promotional article to celebrate the launch in Korea.
Mereka mengatakan itu untuk artikel promosi guna merayakan peluncuran di Korea.
Good. Smile.
Bagus. Tersenyum.
Stand a little closer.
Berdirilah sedikit lebih dekat.
Good! Amazing! Good!
Bagus! Luar biasa! Bagus!
Awesome.
Luar biasa.
Très bien!
Baiklah!
"Très bien"?
"Baiklah"?
Good, good! Excellent!
Bagus, bagus! Luar biasa!
Is there anything bothering you?
Apakah ada sesuatu yang mengganggu Anda?
- Mr. Lee? - Yes?
- Tuan Lee? - Ya?
No.
TIDAK.
It seems like there is.
Sepertinya memang ada.
How are they?
Bagaimana kabar mereka?
These don't belong in the business section.
Ini tidak seharusnya berada di bagian bisnis.
They should be in the entertainment section!
Seharusnya mereka ada di bagian hiburan!
They look great.
Mereka terlihat bagus.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Did you have breakfast?
Apakah kamu sudah sarapan?
Yes. What about you?
Ya. Bagaimana denganmu?
I did too.
Aku juga.
You weren't too nervous to eat, were you?
Kamu tidak terlalu gugup untuk makan, kan?
A little bit…
Sedikit…
Nice to see you again.
Senang bertemu lagi denganmu.
Right.
Benar.
We meet again.
Kita bertemu lagi.
Just think of this as giving Ms. Dam a tour of this raw material farm.
Anggap saja ini seperti mengajak Ibu Dam berkeliling kebun bahan baku ini.
No need to be nervous. Just act natural.
Tidak perlu gugup. Bersikaplah natural saja.
Keep introducing the farm as you slowly walk on.
Terus perkenalkan peternakan itu sambil Anda berjalan perlahan.
Good luck!
Semoga beruntung!
Let's go, Mr. Seo.
Ayo, Tuan Seo.
Okay, ready! Action.
Oke, siap! Mulai.
- This way, please. - All right.
- Silakan lewat sini. - Baik.
Hey, Mechoori.
Hei, Mechoori.
Don't be nervous.
Jangan gugup.
The camera's faced that way.
Kameranya menghadap ke sana.
The camera angle.
Sudut pengambilan gambar.
It's not like that.
Bukan seperti itu.
Don't be silly. I can tell you're totally scared.
Jangan konyol. Aku tahu kau benar-benar takut.
Be careful. They can still pick up your voice.
Hati-hati. Mereka masih bisa menangkap suara Anda.
Geez.
Astaga.
Okay, your voices won't be recorded this time.
Oke, suara kalian tidak akan direkam kali ini.
So just follow the directions I give you.
Jadi ikuti saja petunjuk yang saya berikan.
To the workers in the back, you can just keep working as normal.
Kepada para pekerja di belakang, kalian bisa tetap bekerja seperti biasa.
Don't look at the camera until I say "cut." Keep that in mind.
Jangan melihat ke kamera sampai saya bilang "cut." Ingat itu.
You two do a handshake first.
Kalian berdua berjabat tangan dulu.
No, let's try that again. You suddenly look so distant.
Tidak, mari kita coba lagi. Tiba-tiba kau terlihat begitu jauh.
Give each other a friendly gaze.
Saling tataplah dengan ramah.
Then, shake hands.
Kemudian, berjabat tangan.
How about a bright smile?
Bagaimana dengan senyum yang cerah?
Brighter.
Lebih terang.
Mr. Seo.
Tuan Seo.
Hold on. What's that?
Tunggu sebentar. Apa itu?
Cut!
Memotong!
Mr. Lee!
Tuan Lee!
Mr. Lee?
Tuan Lee?
Yes?
Ya?
Don't look at the camera.
Jangan melihat ke kamera.
You were staring. Just keep working, Mr. Lee.
Anda sedang menatap. Teruslah bekerja, Tuan Lee.
What was that? Let's go again.
Apa itu tadi? Mari kita ulangi.
Mechoori.
Mechoori.
The camera's faced this way.
Kamera menghadap ke sini.
You shouldn't hide though. Be in the background of the picture.
Tapi kamu tidak perlu bersembunyi. Beradalah di latar belakang foto.
And by "picture," I don't mean like a painting.
Dan yang saya maksud dengan "gambar" bukanlah lukisan.
All right, I get it.
Baiklah, saya mengerti.
Okay, Mr. Lee. You just have to harvest the mushrooms like you always do.
Baik, Tuan Lee. Anda hanya perlu memanen jamur seperti biasa.
I'll give you some directions as we go.
Saya akan memberikan beberapa petunjuk arah seiring perjalanan kita.
- Okay. - Okay?
- Oke. - Oke?
Let's go.
Ayo pergi.
Ready!
Siap!
Action.
Tindakan.
That was neat. He's good.
Itu keren. Dia bagus.
Good. Mr. Lee,
Bagus. Tuan Lee,
how about brushing it off a bit?
Bagaimana kalau kita sedikit mengabaikannya?
All right.
Baiklah.
Gosh, we can see the craftsmanship in those brush strokes.
Astaga, kita bisa melihat keahlian dalam sapuan kuas itu.
- There you go. - That's great, Mr. Lee.
- Nah, ini dia. - Bagus sekali, Tuan Lee.
How about harvesting a mushroom up top?
Bagaimana kalau kita memanen jamur di atas sana?
Ms. Dam, what are you doing after this?
Nona Dam, apa yang akan Anda lakukan setelah ini?
This evening?
Malam ini?
I have to wrap up and…
Saya harus mengakhiri dan…
Is he crazy? Those are expensive mushrooms.
Apakah dia gila? Jamur itu mahal sekali.
What was that?
Apa itu tadi?
Did I tell him to crush it?
Apakah aku menyuruhnya untuk menghancurkannya?
- No, you didn't. - I said to harvest it.
- Tidak, kau tidak mengatakannya. - Aku menyuruhmu untuk memanennya.
No, I just…
Tidak, saya hanya…
Mechoori.
Mechoori.
Your face is too frozen.
Ekspresi wajahmu terlalu kaku.
The camera's just going to film your hand--
Kamera hanya akan merekam tanganmu--
It's not because of the camera! How many times do I have to tell you?
Ini bukan karena kameranya! Sudah berapa kali kukatakan padamu?
It's not because of the camera! It's not!
Ini bukan karena kameranya! Bukan!
I told you I didn't want to do this.
Sudah kubilang aku tidak mau melakukan ini.
Just because you do NeoTube…
Hanya karena Anda menggunakan NeoTube…
I know what camera angles are.
Saya tahu apa itu sudut kamera.
I know! I know, okay?
Aku tahu! Aku tahu, oke?
Cut! Why don't we take a short break?
Potong! Kenapa kita tidak istirahat sejenak?
- Hey, go settle things down. - Yes, let's take a short break.
- Hei, tenangkan dulu. - Ya, mari kita istirahat sejenak.
Just for a moment.
Hanya sebentar saja.
Have some drinks, everyone.
Mari kita minum-minum semuanya.
- I brought these sweets. - There's coffee.
- Saya membawa permen ini. - Ada kopi.
It's coffee. This is amazing.
Ini kopi. Ini luar biasa.
- Thank you, Mr. Seo. - You're the best, Mr. Seo.
- Terima kasih, Pak Seo. - Anda yang terbaik, Pak Seo.
Thank you for the coffee.
Terima kasih atas kopinya.
- This is expensive stuff. - Gosh, this is the good kind.
- Ini barang mahal. - Astaga, ini jenis yang bagus.
Thank you, sir.
Terima kasih, Pak.
Gojeuneok Bio is buying!
Gojeuneok Bio sedang membeli!
What's that?
Apa itu?
Gosh, the chocolate one looks good.
Wah, yang cokelat kelihatannya enak sekali.
DRINKS ARE ON GOJEUNEOK BIO!
MINUMAN TERSEDIA DI GOJEUNEOK BIO!
Sir?
Pak?
But…
Tetapi…
Here's your Mechoori iced tea.
Ini dia es teh Mechoori Anda.
- Thank you. - Enjoy.
- Terima kasih. - Selamat menikmati.
- What did you order? - Unnie's Power.
- Apa yang kamu pesan? - Kekuatan Unnie.
In that case, I'd like a Real Jolly Pongpong.
Kalau begitu, saya ingin Real Jolly Pongpong.
- Those two. - Thank you.
- Kedua orang itu. - Terima kasih.
- Enjoy.
- Selamat menikmati.
THANK YOU FOR YOUR COOPERATION
TERIMA KASIH ATAS KERJA SAMA ANDA
Thanks for the drinks.
Terima kasih atas minumannya.
Thank you for this.
Terima kasih untuk ini.
- It'll be ready soon, so please wait. - Okay.
- Akan segera siap, jadi mohon bersabar. - Baik.
It's Ae-ra.
Ini Ae-ra.
- One wild dog. - What wild dog?
- Seekor anjing liar. - Anjing liar yang mana?
- Right behind me. - Where? Behind you?
- Tepat di belakangku. - Di mana? Di belakangmu?
Ae-ra's here!
Ae-ra sudah datang!
Hello. What would you like?
Halo. Anda ingin apa?
This is my territory.
Ini adalah wilayahku.
I see. I'm sorry, but what is this about?
Oh, begitu. Maaf, tapi ini tentang apa?
Right. You should be sorry.
Benar. Kamu seharusnya menyesal.
Around here, everyone drinks only Moon Cafe coffee.
Di sekitar sini, semua orang hanya minum kopi Moon Cafe.
But I stopped work and rushed over when I heard about this!
Tapi aku langsung berhenti bekerja dan bergegas ke sana begitu mendengar kabar ini!
I see. I'm a part of this farm's staff.
Oh, begitu. Saya bagian dari staf pertanian ini.
We have an important shoot today, so I prepared--
Kami ada syuting penting hari ini, jadi saya sudah mempersiapkan diri--
I get it.
Saya mengerti.
So you didn't want coffee from some country girl
Jadi, kamu tidak mau kopi dari gadis desa?
on your important day?
di hari pentingmu?
No, it's not that.
Tidak, bukan itu.
This is why I don't talk to people from Seoul.
Inilah mengapa saya tidak berbicara dengan orang-orang dari Seoul.
You're a bunch of thieves.
Kalian semua adalah sekelompok pencuri.
I don't think you need to worry.
Saya rasa Anda tidak perlu khawatir.
You'll have many customers with that kind of beauty.
Anda akan memiliki banyak pelanggan dengan tipe kecantikan seperti itu.
DEOKPUNG COMMUNITY CENTER
PUSAT KOMUNITAS DEOKPUNG
Goodness, good work today!
Wah, kerja bagus hari ini!
Hey, Mechoori.
Hei, Mechoori.
There's a lot of delicious food.
Ada banyak makanan lezat.
Sit down.
Duduk.
- Ms. Yang. - Hey, sweetie.
- Nona Yang. - Hai, sayang.
Darling, the food's going to get cold. Hurry up and sit.
Sayang, makanannya akan dingin. Cepat duduk.
Here. Sit down. Right there.
Di sini. Duduklah. Di situ.
There's a lot of delicious food!
Ada banyak makanan lezat!
Mr. Seo, this way.
Pak Seo, silakan lewat sini.
Move over! What is all this?
Minggir! Apa-apaan ini?
- Cockles! - There's a ton!
- Kerang! - Banyak sekali!
- This looks good! - How did they get these?
- Ini terlihat bagus! - Bagaimana mereka mendapatkannya?
Have you tried this before? It'll be my first time!
Apakah kamu pernah mencoba ini sebelumnya? Ini akan menjadi kali pertamaku!
What is this? This is insane.
Apa ini? Ini gila.
I haven't seen this in a while. What is all this?
Aku sudah lama tidak melihat ini. Apa semua ini?
DON'T THOSE TWO LOOK BETTER TOGETHER?
Bukankah mereka berdua terlihat lebih serasi?
YOU'RE CLUELESS, JONG-IL
KAMU TIDAK TAHU APA-APA, JONG-IL
THOSE TWO LOOK BETTER TOGETHER
Mereka berdua terlihat lebih serasi bersama.
DON'T BE SILLY!
JANGAN KONYOL!
SOMEONE FROM ABROAD
SESEORANG DARI LUAR NEGERI
WOULD SUIT MS. DAM BETTER!
LEBIH COCOK UNTUK MS. DAM!
WHAT DO YOU KNOW? YOU CAN'T EVEN SPEAK ENGLISH
APA KAU TAHU? KAU BAHKAN TIDAK BISA BERBICARA BAHASA INGGRIS.
GOING BY THEIR LOOKS, THEY'RE A BETTER MATCH
DILIHAT DARI PENAMPILAN MEREKA, MEREKA LEBIH COCOK
MR. SEO'S RICH!
Tuan SEO itu kaya!
AND HE'S A HANDSOME MATCH TOO
DAN DIA JUGA PRIA YANG TAMPAN DAN COCOK.
CAN YOU HEAR US? SURE, I CAN
APAKAH ANDA DAPAT MENDENGAR KAMI? TENTU, SAYA BISA.
AMAZING YOU'RE ONE OF US
LUAR BIASA, KAMU ADALAH SALAH SATU DARI KAMI
WHATEVER, I'M WITH FRANCE! FRANCE IS THE BEST!
Pokoknya, aku mendukung Prancis! Prancis adalah yang terbaik!
YOU HAVE NO LOYALTY I'M WITH MECHOORI, NO MATTER WHAT!
KAMU TIDAK SETIA, AKU BERSAMA MECHOORI, APA PUN YANG TERJADI!
GEEZ, YOU'RE UNBELIEVABLE
ASTAGA, KAMU LUAR BIASA
How about a bet then? I'm with France.
Bagaimana kalau kita bertaruh? Saya mendukung Prancis.
Fine, let's do it. I'm with Mechoori.
Baiklah, mari kita lakukan. Aku bersama Mechoori.
- It's France! - It's Mechoori!
- Ini Prancis! - Ini Mechoori!
- France! - Mechoori!
- Prancis! - Mechoori!
Is the food not good? You're so busy talking.
Apakah makanannya tidak enak? Kamu terlalu sibuk mengobrol.
- It's nothing. Let's eat. - It's not that.
- Bukan apa-apa. Ayo makan. - Bukan itu masalahnya.
- Eat up. - It looks so good.
- Makanlah. - Kelihatannya enak sekali.
Thank you for the food.
Terima kasih atas makanannya.
Oh, dear.
Aduh Buyung.
Ooh la la.
Ooh la la.
Gosh. What should I do?
Astaga. Apa yang harus saya lakukan?
Thank you.
Terima kasih.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm sure this will be okay for you to eat.
Saya yakin ini aman untuk Anda makan.
It's fine. You won't have much to eat on your side then.
Tidak apa-apa. Kalau begitu, kamu tidak akan punya banyak makanan di pihakmu.
There's a lot. Eat up.
Ada banyak sekali. Santaplah.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Goodness! - Gosh, they must be having a blast!
- Astaga! - Wah, mereka pasti bersenang-senang sekali!
- What a scene! - Hey, cheers!
- Pemandangan yang luar biasa! - Hei, bersulang!
Excuse us. Hello.
Permisi. Halo.
This looks so delicious.
Ini terlihat sangat lezat.
- Mind if I sit here? - Thank you for the food.
- Boleh saya duduk di sini? - Terima kasih atas makanannya.
Go ahead.
Teruskan.
That table's pretty entertaining too.
Meja itu juga cukup menghibur.
Let's see what happens.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
- Cheers. - Cheers!
- Bersulang. - Bersulang!
This soup's great.
Sup ini enak sekali.
It's nice and rich.
Rasanya enak dan kaya.
You should try this too, Ms. Moon.
Anda juga harus mencoba ini, Nona Moon.
The perilla leaves are…
Daun perilla adalah…
Just give it to me. I'll eat it.
Berikan saja padaku. Aku akan memakannya.
What the heck?
Apa-apaan ini?
There aren't any left.
Tidak ada yang tersisa.
Here.
Di Sini.
Have this.
Ambil ini.
You didn't get to try any.
Kamu tidak sempat mencicipi satu pun.
- Eat. - Right.
- Makanlah. - Dengan benar.
These other dishes are good too.
Hidangan-hidangan lainnya juga enak.
Gosh, Kwang-mo's cheeks are bright red!
Astaga, pipi Kwang-mo merah padam!
Our Kwang-mo must have finally found new love.
Kwang-mo kita pasti akhirnya menemukan cinta baru.
I guess so. My goodness.
Kurasa begitu. Astaga.
Gosh, that's so nice to see.
Wah, senang sekali melihatnya.
Jung-muk!
Jung-muk!
Jung-muk.
Jung-muk.
Can you check my heart?
Bisakah kamu memeriksa jantungku?
My heart…
Hatiku…
should only be beating for Ae-ra.
Seharusnya hanya memukul untuk Ae-ra.
It must be broken.
Ini pasti rusak.
This doesn't make sense!
Ini tidak masuk akal!
Why was it suddenly pounding?
Mengapa tiba-tiba berdebar kencang?
Why?
Mengapa?
HELP SAVE YOUR FRIEND, JUNG-MUK!
BANTU SELAMATKAN TEMANMU, JUNG-MUK!
You did a great job today, Mr. Seo.
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat hari ini, Tuan Seo.
You did better than I thought.
Kamu melakukannya lebih baik dari yang kukira.
It was pretty fun.
Itu cukup menyenangkan.
And I think it'll keep getting more fun.
Dan menurutku ini akan terus menjadi semakin menyenangkan.
I can't believe I'm actually saying that work is going to be fun.
Aku tak percaya aku benar-benar mengatakan bahwa pekerjaan akan menyenangkan.
It's all thanks to you.
Semua ini berkat kamu.
I wouldn't have experienced this sense of achievement if it weren't for you.
Aku tidak akan merasakan rasa pencapaian ini jika bukan karena kamu.
The broadcast hasn't even happened yet, Mr. Seo.
Siarannya bahkan belum berlangsung, Tuan Seo.
You must be tired. You should head in and rest.
Kamu pasti lelah. Sebaiknya kamu masuk dan beristirahat.
Well, I…
Baiklah, saya…
I'm going to do more research
Saya akan melakukan penelitian lebih lanjut.
on the growing conditions and characteristics of the mushrooms.
tentang kondisi pertumbuhan dan karakteristik jamur tersebut.
Our customers are keen on such details.
Pelanggan kami sangat memperhatikan detail-detail seperti itu.
I'm curious about such details as well.
Saya juga penasaran dengan detail-detail seperti itu.
- Hello? - Mr. Seo.
- Halo? - Tuan Seo.
It's almost time for your video call with the chairman.
Waktunya hampir tiba untuk panggilan video Anda dengan ketua.
All right.
Baiklah.
I have to go.
Aku harus pergi.
Give me a call if you need anything.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Sure.
Tentu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I wanted to help you.
Saya ingin membantu Anda.
Take off your gloves
Lepaskan sarung tanganmu
and take this.
dan ambillah ini.
Thanks for letting us do the shoot here.
Terima kasih telah mengizinkan kami melakukan pemotretan di sini.
It must have been a difficult decision.
Itu pasti keputusan yang sulit.
Yes, and today will be the first and last shoot here.
Ya, dan hari ini akan menjadi pengambilan gambar pertama dan terakhir di sini.
Was it that uncomfortable for you?
Apakah itu sangat tidak nyaman bagimu?
Then, why did you say yes instead of refusing?
Lalu, mengapa Anda mengatakan ya alih-alih menolak?
It was because of you, Ms. Dam.
Itu semua karena Anda, Ibu Dam.
You keep pushing ahead until you succeed,
Teruslah berusaha hingga berhasil,
Ms. Dam.
Ibu Dam.
Well…
Dengan baik…
When and where should we meet tomorrow?
Kapan dan di mana kita harus bertemu besok?
You decide and tell me.
Kamu yang putuskan dan beritahu aku.
Starting tomorrow, I'm going to be busy for a while.
Mulai besok, saya akan sibuk untuk sementara waktu.
Is it okay to meet in Seoul?
Apakah boleh bertemu di Seoul?
It doesn't matter.
Itu tidak penting.
We can meet in front of your house too.
Kita juga bisa bertemu di depan rumahmu.
You'd come all the way to my house?
Kamu datang jauh-jauh ke rumahku?
Yes.
Ya.
All right.
Baiklah.
Then, I'll see you at my house at 9:00 p.m. tomorrow.
Kalau begitu, aku akan menemuimu di rumahku besok jam 9 malam.
I mean, in front of my house.
Maksudku, di depan rumahku.
PREMIUM GRADE
KUALITAS PREMIUM
GOJEUNEOK BIO
BIOGRAFI GOJEUNEOK
Would this be good enough?
Apakah ini sudah cukup baik?
So from now on, you'll make them with these new pumps?
Jadi mulai sekarang, Anda akan membuatnya dengan pompa baru ini?
Just the ones launching in Korea for now.
Saat ini hanya yang diluncurkan di Korea saja.
If market response is good,
Jika respons pasar bagus,
we'll formally propose a design renewal to headquarters.
Kami akan secara resmi mengusulkan pembaruan desain untuk kantor pusat.
- The camera angle will be important here. - Yes?
- Sudut pengambilan gambar akan penting di sini. - Benar?
Here's the final package that just passed the drop test!
Ini dia paket terakhir yang baru saja lolos uji jatuh!
- Come on! - Okay! I haven't opened it yet.
- Ayolah! - Oke! Aku belum membukanya.
Hey, they look so pretty.
Hei, mereka terlihat sangat cantik.
We could just use these as decor.
Kita bisa menggunakan ini sebagai hiasan saja.
I can't wait to do the broadcast for these.
Saya sudah tidak sabar untuk melakukan siaran untuk acara-acara ini.
- This is awesome. - The scent is nice too.
- Ini luar biasa. - Aromanya juga enak.
Great. There's no smell of mushrooms at all.
Bagus. Sama sekali tidak ada bau jamur.
Stop, Ye-jin.
Berhenti, Ye-jin.
- What? - You're doing it again.
- Apa? - Kamu melakukannya lagi.
My goodness.
Ya ampun.
Our meticulous QA team,
Tim QA kami yang teliti,
our sharp Ms. Eom,
Nona Eom kami yang cerdas,
and even me, the smart merchandiser, are all checking the product.
dan bahkan saya, sang merchandiser yang cerdas, pun memeriksa produknya.
Why are you so worried?
Mengapa kamu begitu khawatir?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Everything's perfect, so it's making me even more anxious.
Semuanya sempurna, jadi itu malah membuatku semakin cemas.
L'ÉTOILE E AUGUST 9, NO. 4
L'ÉTOILE E 9 AGUSTUS, NO. 4
Let's prepare inserts for various skin types.
Mari kita siapkan insert untuk berbagai jenis kulit.
And for the before and after too. Okay, bye.
Dan untuk foto sebelum dan sesudahnya juga. Oke, sampai jumpa.
Gosh, thanks for coming all the way here.
Wah, terima kasih sudah datang jauh-jauh ke sini.
- I-- - Hey, Mr. Hwang.
- Saya-- - Hei, Tuan Hwang.
Right. Hang on.
Baik. Tunggu sebentar.
I'll get going.
Saya akan pergi sekarang.
The human application test results on our display panel…
Hasil uji aplikasi manusia pada panel tampilan kami…
Thank you.
Terima kasih.
Mr. Mechoori.
Tuan Mechoori.
I took a taxi today.
Hari ini saya naik taksi.
Thank you.
Terima kasih.
Could you put that in here?
Bisakah Anda memasukkannya di sini?
ANTACID
ANTASIDA
My meds…
Obat-obatan saya…
Goodness.
Kebaikan.
Thank you.
Terima kasih.
Is HIT the Ministry of Food and Drug Safety or something?
Apakah HIT itu Kementerian Keamanan Pangan dan Obat-obatan atau semacamnya?
Are you the FDA?
Apakah Anda dari FDA?
The broadcast is tomorrow.
Siarannya besok.
How long are you going to keep checking the numbers for?
Sampai kapan kamu akan terus memeriksa angka-angka itu?
This is really the last time.
Ini benar-benar yang terakhir kalinya.
I'll call you one last time tonight.
Aku akan meneleponmu untuk terakhir kalinya malam ini.
Geez!
Astaga!
Thank you.
Terima kasih.
CHAMOMILE TEA
TEH KAMOMIL
COFFEE CANDY
PERMEN KOPI
ENERGY BOOSTER
PENINGKAT ENERGI
Ms. Dam.
Ibu Dam.
ENERGY GUM
PERMEN KARET ENERGI
Are you planning to not sleep forever?
Apakah kamu berencana untuk tidak tidur selamanya?
Well, I…
Baiklah, saya…
You sure do exert your authority in a very sweet way.
Anda memang menggunakan wewenang Anda dengan cara yang sangat manis.
I'm protecting our best player.
Saya melindungi pemain terbaik kami.
Just wait until the broadcast is over…
Tunggu saja sampai siarannya selesai…
Oh, right. I forgot to contact you.
Oh, benar. Saya lupa menghubungi Anda.
Well,
Dengan baik,
I don't need my meds today.
Saya tidak perlu minum obat hari ini.
I'm staying up all night.
Aku akan begadang sepanjang malam.
Follow me.
Ikuti saya.
To where?
Ke mana?
Are you angry?
Apakah kamu marah?
Mr. Mechoori, I wasn't staying up these past few days.
Pak Mechoori, saya tidak begadang beberapa hari terakhir ini.
Today is just an important day.
Hari ini adalah hari yang penting.
But you haven't told me where we're going.
Tapi kamu belum memberitahuku ke mana kita akan pergi.
What is this place?
Tempat apakah ini?
It's near your house.
Letaknya dekat rumahmu.
Right…
Benar…
I didn't even know there was a place like this.
Aku bahkan tidak tahu ada tempat seperti ini.
Why aren't you going to sleep tonight?
Kenapa kamu tidak mau tidur malam ini?
I still have something to check.
Saya masih perlu memeriksa sesuatu.
I can't sleep even with my meds if something's bothering me.
Saya tidak bisa tidur meskipun sudah minum obat jika ada sesuatu yang mengganggu saya.
The broadcast is tomorrow.
Siarannya besok.
Is there still more to check?
Apakah masih ada hal lain yang perlu diperiksa?
There's one thing left.
Masih ada satu hal lagi.
Me.
Aku.
I'm sure you know the feeling.
Saya yakin Anda tahu perasaan itu.
You told me last time
Kamu memberitahuku terakhir kali
that you keep working until you've done enough.
bahwa kamu terus bekerja sampai kamu menyelesaikan cukup banyak hal.
But…
Tetapi…
how do you know when you've done enough?
Bagaimana kamu tahu kapan kamu sudah melakukan cukup banyak?
I'm sure you know that better than I do.
Saya yakin Anda lebih tahu hal itu daripada saya.
Me?
Aku?
You know yourself the best.
Kamu paling mengenal dirimu sendiri.
And you…
Dan kamu…
have done well so far.
Sejauh ini mereka telah melakukannya dengan baik.
So believe in yourself tomorrow.
Jadi, percayalah pada diri sendiri besok.
ADD CONTACTS DAM YE-JIN
TAMBAHKAN KONTAK DAM YE-JIN
Dam Ye-jin, are you sure you've done the best you can?
Dam Ye-jin, apakah kamu yakin sudah melakukan yang terbaik?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
I have to keep going until I find the answer.
Saya harus terus berusaha sampai menemukan jawabannya.
DAM YE-JIN'S ONLY1 L'ÉTOILE LA FIN ESSENCE
DAM YE-JIN'S ONLY1 THE STAR IS THE LAST FUEL.
ONLY ON HIT FULL-SCALE LAUNCH TODAY
HANYA DI HIT, PELUNCURAN SKALA PENUH HARI INI
I want to gift a necklace so they can wear it for an important show.
Saya ingin memberikan kalung sebagai hadiah agar mereka bisa memakainya untuk acara penting.
What would be nice?
Apa yang akan menyenangkan?
Since it's a gift,
Karena ini adalah hadiah,
wouldn't it be more meaningful for you to select it yourself?
Bukankah akan lebih bermakna jika Anda memilihnya sendiri?
We're not that close yet.
Kita belum sedekat itu.
Instead of my choice, could you pick one that women would find pretty?
Alih-alih pilihan saya, bisakah Anda memilih salah satu yang menurut wanita cantik?
All right. Well, in my opinion…
Baiklah. Nah, menurut pendapat saya…
How about this one?
Bagaimana dengan yang ini?
This is the most popular item in our shop these days.
Ini adalah barang paling populer di toko kami saat ini.
L'ÉTOILE E AUGUST 16, NO. 1
L'ÉTOILE E 16 AGUSTUS, NO. 1
AUGUST 9, NO. 1
9 AGUSTUS, NO. 1
L'ÉTOILE E AUGUST 9, NO. 2
L'ÉTOILE E 9 AGUSTUS, NO. 2
Mu-won, I…
Mu-won, aku…
What? What's wrong?
Apa? Ada apa?
What is it?
Apa itu?
MICROBIAL TESTING AND EXPECTED RESULTS
PENGUJIAN MIKROBA DAN HASIL YANG DIHARAPKAN
I think this one looks nice and clean.
Menurutku yang ini terlihat bagus dan bersih.
- Good. - Okay.
- Bagus. - Oke.
- Then, I'll try this on.
- Kalau begitu, aku akan coba ini.
I need to go to HIT.
Saya perlu pergi ke HIT.
Hey, what are you going to do if you go to HIT?
Hei, apa yang akan kamu lakukan jika kamu pergi ke HIT?
The live broadcast is in an hour.
Siaran langsungnya akan dimulai dalam satu jam.
That's why I have to go and stop them.
Itulah mengapa saya harus pergi dan menghentikan mereka.
In an hour, the essence will be sold across the country.
Dalam satu jam, esensi tersebut akan dijual di seluruh negeri.
Even if L'Étoile issues a full recall,
Sekalipun L'Étoile mengeluarkan penarikan produk secara penuh,
they won't be able to retrieve all of them.
Mereka tidak akan bisa mengambil semuanya.
- Hae-seok, just calm down. - Mu-won.
- Hae-seok, tenanglah. - Mu-won.
This could lead to another case like Som-yi.
Hal ini bisa menyebabkan kasus serupa dengan kasus Som-yi.
Go on.
Berlangsung.
I'll contact L'Étoile.
Saya akan menghubungi L'Étoile.
GOJEUNEOK BIO CEO KANG MU-WON
GOJEUNEOK BIO CEO KANG MU-WON
Hello?
Halo?
Microbes were detected?
Apakah mikroba terdeteksi?
DAM YE-JIN'S ONLY1 L'ÉTOILE LA FIN ESSENCE
DAM YE-JIN'S ONLY1 THE STAR IS THE LAST FUEL.
STUDIO C
STUDIO C
- Where's Studio C? - It's on the 8th floor.
- Di mana Studio C? - Letaknya di lantai 8.
Wait… Hold on!
Tunggu… Tahan dulu!
Excuse me. Where's Dam Ye-jin's green room?
Permisi. Di mana ruang ganti Dam Ye-jin?
If you go down and turn right, it'll be there.
Jika Anda terus berjalan ke bawah dan belok kanan, Anda akan menemukannya di sana.
Ms. Dam!
Nona Dam!
Mr. Mechoori?
Tuan Mechoori?
Microbes were detected in the essence.
Mikroba terdeteksi dalam sari pati tersebut.
What?
Apa?
No, that can't be.
Tidak, itu tidak mungkin.
I checked dozens of times.
Saya sudah mengeceknya puluhan kali.
These are the test results from an hour ago.
Ini adalah hasil tes dari satu jam yang lalu.
It's 360 CFU per gram.
Jumlah CFU per gramnya adalah 360.
That's much lower than the MFDS limit.
Itu jauh lebih rendah daripada batas MFDS.
I know there's no issue if you look at the numbers now.
Saya tahu tidak ada masalah jika Anda melihat angka-angkanya sekarang.
But…
Tetapi…
Compare them with the numbers from three days ago.
Bandingkan angka-angka tersebut dengan angka-angka dari tiga hari yang lalu.
At this growth rate, we can't even be sure about tomorrow.
Dengan laju pertumbuhan seperti ini, kita bahkan tidak bisa memastikan apa yang akan terjadi besok.
We have to stop today's broadcast.
Kita harus menghentikan siaran hari ini.
Ms. Dam, stand by.
Nona Dam, tunggu sebentar.
Ms. Dam.
Ibu Dam.
EXPECTED NUMBER 28TH DAY
DIPERKIRAKAN HARI KE-28
Ms. Dam.
Ibu Dam.
Are you
Apakah kamu
seriously going to sell…
Saya benar-benar akan menjualnya…
a compromised product?
Produk yang bermasalah?
I promised to meet our customers at this hour.
Saya berjanji akan menemui pelanggan kita pada jam ini.
FIRST EVER LAUNCH IN KOREA TODAY, AUGUST 16
PELUNCURAN PERTAMA KALI DI KOREA HARI INI, 16 AGUSTUS
- Who are you? - What are you doing?
- Siapakah kamu? - Apa yang sedang kamu lakukan?
I need to speak briefly with Ms. Dam.
Saya perlu berbicara sebentar dengan Ibu Dam.
- We're live-- - It's urgent!
- Kita sedang siaran langsung-- - Ini mendesak!
Dam Ye-jin!
Dam Ye-jin!
Ms. Dam!
Nona Dam!
You can't do the broadcast!
Anda tidak bisa melakukan siaran!
You can't go in!
Kamu tidak bisa masuk!
Please. Dam Ye-jin…
Tolong. Dam Ye-jin…
I just need one moment. Please.
Aku hanya butuh satu saat. Kumohon.
She can't do the broadcast!
Dia tidak bisa melakukan siaran itu!
Ms. Dam!
Nona Dam!
Hello, I'm Dam Ye-jin.
Halo, saya Dam Ye-jin.
I'd like to sincerely thank everyone who has shown such great interest
Saya ingin mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya kepada semua orang yang telah menunjukkan minat yang begitu besar.
in the launch of L'Étoile's La Fin Essence.
dalam peluncuran La Fin Essence dari L'Étoile.
But before we begin the broadcast,
Namun sebelum kita memulai siaran,
I'd like to apologize.
Saya ingin meminta maaf.
On tonight's show,
Dalam acara malam ini,
we will not be selling the essence.
Kami tidak akan menjual esensinya.
SOLD OUT ON YOU
TERJUAL HABIS UNTUKMU
Did she just blow a prime time slot worth millions of won per minute?
Apakah dia baru saja menyia-nyiakan slot waktu utama yang bernilai jutaan won per menit?
So you're saying that host did this without even discussing it with you?
Jadi maksudmu, pembawa acara melakukan ini tanpa berdiskusi denganmu terlebih dahulu?
Don't lay a hand on Dam Ye-jin.
Jangan sentuh Dam Ye-jin.
It seems Dam Ye-jin's going to end up taking all the blame.
Sepertinya Dam Ye-jin akan menanggung semua kesalahan.
"We sell value with sincerity."
"Kami menjual nilai dengan ketulusan."
I made the choice to keep the promise that HIT made.
Saya memilih untuk menepati janji yang dibuat HIT.
Effective today, HIT will be terminating its contract with you.
Terhitung mulai hari ini, HIT akan mengakhiri kontraknya dengan Anda.
Ms. Dam!
Nona Dam!
Mom.
Ibu.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mechoori…
Mechoori…
Come with me. Please.
Ikutlah denganku. Kumohon.
Subtitle translation by: Juyoung Park
Terjemahan subtitle oleh: Juyoung Park